Презентации по информатике
==========================

Что здесь?
----------

Для уроков информатики я постоянно использовал презентации. Это практично, доступно и, главное, очень удобно — презентацию можно повторно использовать неограниченное число раз. Выкладывая итоговые варианты в Интернет, я задумался над тем — а что, если кому-то они понравятся и он захочет их изменить? Я использую формат pdf, поэтому изменение будет не таким простым. Поэтому было принято простое решение — выложить все исходные коды на github.

На данный момент доступны презентации по темам:

* Сервисы Google
* Вирусы и антивирусы
* Программирование на ruby

По каждой теме может быть несколько презентаций. Материалы пополняются практически каждую неделю (презентацие живые :) ).

_Важно_: все дополнительные материалы типа видео и/или большие изображения из экономии места убраны из репозитория.

Структура презентаций
---------------------
Для разработки презентаций используется система компьютерной вёрстки TeX, а именно — пакет [TexLive](http://www.tug.org/texlive/) с пакетом [beamer](https://bitbucket.org/rivanvx/beamer/wiki/Home). Обычно последний входит в базовый пакет. Также есть куча дополнительных пакетов, с полным списком которых можно ознакомиться в любой презентации. Каждая презентация компилируется (по крайней мере, у меня на Mac OS X 10.7). Я старался по максимуму использовать возможности TeX, в том числе и для построения диаграмм, для листинга программ и прочего.


Pull'ы
------
Если вы заметили ошибку и/или хотите внести исправления, пожалуйста, не стесняйтесь делать запросы. К сожалению, в каждой презентации есть свои недоработки, встречаются ошибки и опечатки. Поэтому буду рад любой помощи.


Лицензия
--------
Данные презентации вместе с исходным кодом и откомпилированными версиями можно использовать свободно без ограничений и без уведомления меня в учебных, академических и иных некоммерческих целях на территории всех стран мира на тех же самых условиях, что и эти. Авторство первоначальной презентации и ссылку на этот репозиторий / [сайт](http://school.smirik.ru) ставить необходимо. Также я буду благодарен, если вы сообщите, где и как используете данные материалы (e-mail доступен в профиле). Во всех остальных случаях, не описанных выше, действует следующее утверждение: это произведение доступно по лицензии [Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/3.0/) (Атрибуция — Некоммерческое использование — С сохранением условий) 3.0 Непортированная

